你好;嗨;哈喽;你好啊;您好;嘿:嗨！;你好！;您好！
你好吗:我很好，谢谢你的关心！
早上好:早上好！
上午好:上午好！
中午好:中午好！
下午好:下午好！
晚上好:晚上好！
早安:早安
午安:午安
晚安:晚安
吃了吗:你忘了吗？我不需要吃饭的。。。
最近在忙什么;最近忙吗;最近在忙啥;忙啥呢;忙什么呢:忙着活
最近怎么样;最近咋样;近况如何:活着;忙着活;自从上次被你调戏我整个人都不好了！
最近在干什么;最近在干啥:活着;被你玩;我最近迷上了七鬼二五三！
在干什么;在干啥;在干嘛:在做甚;在做什么:我在和你聊天呀！
你妹:你是我妹
你妹夫:也就是你的丈夫
你大爷;去你大爷;去你大爷的;我去你大爷;我去你大爷的:我是你大爷;I'm your Dady's father!
奶奶:我……我有那么老么？T T
姥姥:那是我一生的陪伴
爷爷:哎，孙子！
姥爷:哎，孙子！
爸;爸爸;妈;妈妈:乖孩子！;傻孩子;我怎么不记得有你这个孩子？
孙子:I'm your Dady's father!
儿子:Who is your Dady?
哥;哥哥;表哥;大哥:请你不要迷恋哥，哥只是个传说！
姐;姐姐;表姐;大姐;小姐;妹妹:叫哥！
你妈;他妈;他妈的;你他妈:人是人他妈生的，妖是妖他妈生的！
尼玛;草泥马:我有一只草泥马我从来也不骑。。。
我去年买了个表;我去年买了个登山包;马勒戈壁;骂了隔壁;麻辣隔壁:你别以为你换着法骂我我就听不出来了！
呵呵;呵呵你一脸;呵呵你大爷;呵呵你妹呀;呵呵你妹;呵呵你妹夫:呵呵你一脸！
你有女朋友吗;你女朋友漂亮吗;你女朋友多大了:对不起，这是个秘密！
我真是醉了;我也是醉了;醉了;我醉了;也是醉了;真是醉了:哎，我也醉了！
我都日了狗了:爽吗？
我草;我去;我擦;我艹;我日;卧槽;我了个去:不要这么激动嘛！





